ทุกคนยินดีต้อนรับ กลับไป ที่สตูดิโอ ฉัน
Robbie และการแสดงเว็บของฉันเป็น W สามครั้ง
หมวด 5 TV นี่ เป็นสตูดิโอที่ เรา
ผลิตทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 ในและ
เราอยู่ใน ระหว่างการตั้งค่า a
เอาท์พุท ทำความสะอาด HDMI บน d50 100 นั่นคือ
กล้อง ที่มีราคาถูกมาก ๆ 350
bucks ชนิดของสิ่งที่ถูก
ดังนั้นคุณจึงต้องการ ตรวจสอบสิ่งนี้ อย่างแน่นอน
หากคุณกำลังมองหาทางออกราคาถูก
สำหรับ วิดีโอที่ มีคุณภาพดีใน ขณะนี้เพียงเพื่อให้ คุณ
รู้ว่าเรา ทำงานได้อย่างที่คุณรู้
จาก ครั้งสุดท้ายที่เราเป็น
พูด ฉันจะ แสดงให้คุณทั้งหมด เกี่ยวกับ
วิธีที่เราทำตอนนี้ ฉันฉันจะเป็น
วาง การแสดงที่ ฉัน ต้องการ เพียงแค่ ปล่อยให้
คุณรู้ได้ทันที ปิดค้างคาวที่เรากำลังวาง
ร่วมกันแสดงใหม่ที่เรียกว่าการแสดง
และ จุดประสงค์ทั้งหมดของการแสดงโชว์
และ เล่น ทั้ง คำกับ
การใช้ คำพูด แบบคู่ ก็คือ
เป็นการแสดงเกี่ยวกับวิธีสร้างเว็บบล็อก
วิธีการสร้างการแสดงของตัวเองมันเป็น
ใช้ได้กับคริสตจักรที่ใช้ได้
เพื่อ ให้ธุรกิจขนาดเล็กใช้งานได้
ให้กับ ครูและนักเรียนเหมือนกัน ฉันหมายความว่า
ใครจริงๆที่ ต้องการใครมี
สิ่งที่จะพูด และ ต้องการสร้าง a
แสดงการแสดงโชว์เป็น มั่นเหมาะ gonna
เป็นสำหรับคุณดังนั้นถ้าคุณยังไม่ได้
มันให้แน่ใจว่าคุณติดตั้ง
หมวดหมู่ ช่อง ห้า ปีทางทีวีของคุณบน
Roku อุปกรณ์เชื่อมโยงอย่างรวดเร็วสำหรับที่เป็น แมว
v dot TV ช่อง slash roku และของ
แน่นอนถ้าคุณได้รับมัน น่ากลัว
เพราะ นั่นคือที่ที่คุณจะพบ
ทีวี ประเภทนี้ แบ่งออกเป็น 5 สาขา
รวมทั้งการแสดงอื่น ๆ ไม่เพียง
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี แต่ ยัง
แสดงให้เห็นลองซื้อมัน เรายังมี
ธรรมชาติ กับ ธรรมชาติของเสียง
Ontario Canada ฉันหมายถึงบางคน
สิ่งที่น่าสนใจ และมันจริงๆ ช่วยให้เรา
สาขาออกสู่พื้นที่ใหม่เพื่อให้
กล่าวว่านี่คือหลังเวที ผ่านอยู่เบื้องหลัง
ฉากดังนั้นฉันจึงได้รับอนุญาต ให้ พาคุณไป
ทัวร์ที่คุณรู้ว่าคุณสามารถดูได้
สิ่งที่เกิดขึ้นหลังเวทีและ เรากำลังมาก
สบายมากเพราะฉันอยู่ที่นี่ลูก ๆ ของฉัน
ที่นี่ คุณไม่สามารถเห็นพวกเขาในกล้องที่
แต่ถ้าทำได้ดีคุณก็ รู้
เป็นจริง DSLR มีพวกเขา
ถ้าฉันสามารถมุ่งเน้น เด็กเฮ้หัน ไปรอบ ๆ และ
ฮ้า hey พวกเขากำลังเล่น Sega
แหล่งกำเนิด
เพราะมัน น่ากลัวนั่นคือไม้กางเขนของเรา
โปรโมชั่นสำหรับ ลองซื้อเลย
Sasha แสดงว่า เธอกำลังทำรีวิว เกี่ยวกับ a
หน่วย Sega Genesis ที่มีทั้ง กลุ่ม
ของเกมที่สร้างขึ้นในนำกลับ
เกม retro เก่าโรงเรียนและฉันรักมัน
ดังนั้นเด็กเป็นเด็ก เป็นจริง
จริงๆเพลิดเพลินจริงๆบางส่วนของผู้ที่
เกม เก่าโรงเรียน ดังนั้นฉันรักที่จะใช้เวลา
ฉันกลับไม่เป็นไรดังนั้นวันนี้เป็นส่วนหนึ่งของ 2
ชุด DSLR ของเราทำได้เร็วจริงๆ
สิ่งที่ผ่านเวทีและอีกครั้งนี้
สิ่งที่เป็นไปได้รับการคุ้มครองในการแสดง
แสดงให้เห็นได้เป็นอย่างดีดังนั้นเราจะทำมากขึ้นใน
ความลึกและแสดงวิธีการทำงาน แต่ฉัน
ต้องการให้ แอบมองเพราะ ฉัน
รู้ว่าคุณได้รับการต่อไปบน YouTube
และผ่าน ฟอรัม ที่
Telestream ดังนั้นฉันขอขอบคุณ คุณ
ปฏิสัมพันธ์กัน เป็นอย่างดี
พูดคุย กับบาง ท่านและการเรียนรู้
ชนิดของสิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณกำลัง gonna
ใช้วิธี นี้สำหรับและและคู่ของ
คุณได้ ซื้อ เหตุผล addy 5100 มาแล้ว
ที่ฉันเลือกกล้องนี้เป็นเพราะ
มันราคาถูก และเพราะเพื่อนของเรา
ที่ แฮ็กเกอร์ของ Nite hacker ได้แตกออกไปแล้ว
มีหลายสิ่ง ที่ ต้องทำด้วย
เฟิร์มแวร์เพื่อเปิดขึ้น มา
ทำบางสิ่งบางอย่างที่ ไม่ปกติ
มี อยู่ในกล้องราคาถูกเพื่อให้คุณเห็น
ว่าฉันมี เอาท์พุท HDMI นี่ คือ
สาย 25 ฟุตที่เรามีในครั้งแรก
ส่วนนี้ส่วนนี้และที่นั่น
ฉัน มีกล้องถ่ายรูปของผู้บริโภคแล้ว
ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่าฉันมีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้นมีกล้องที่ฉัน
จริงในตอนนี้และแล้วนี้
ฉัน 5100 ฉันดึงมันมา
ไม่เป็นไรเราจึงมองไปที่ สัปดาห์ที่แล้ว
รู้ว่า มันยืดออกฉันพูดคุย
เพื่อ แสวงบุญของไซเมียนเขาเป็นหนึ่งในคน
อยู่ ในระดับแนวหน้าของแฮกเกอร์ Nikon
กลุ่ม และพวกเขาสร้าง hacks
เฟิร์มแวร์ ที่ช่วยให้เราสามารถทำลายบางส่วนได้
สิ่งที่อยู่ในกล้องไม่ได้อยู่ในที่
ความรู้สึก แบบดั้งเดิม ของการทำลายมันเหมือน
คุณลดลงในนั้นแตก แต่จะ
แตกรหัส ที่อนุญาตให้เราทำ
เอาต์พุต HDMI ที่ สะอาด เช่นคุณ สังเกตเห็น
ว่าทุกสิ่งที่อยู่บนหน้าจอจะหายไป
ใช่คุณปกติไม่สามารถทำถูกต้องได้
คุณเสียบปลั๊กนี้และคุณจะมี
คุณจะ มี ทุกสิ่งที่อยู่ใน
หน้าจอ เพื่อเอา ล่ะ คุณมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ a
เหลือบไปที่นั่น แต่ เพื่อแสดงให้เห็น ว่า
Telestream Wirecast เป็นไรฉันเลยมี
Telestream Wirecast รุ่น 6 และคุณจะ
ดูสิ่งที่ฉัน พูดถึงด้วย
ออโต้โฟกัสออโต้โฟกัสของฉันจะบ้า
ถูกต้องและคุณยังเห็นด้วย
เฟิร์มแวแฮ็กเกอร์ Nikon ฉันยังคง
ยืดออกตอนนี้ไซเมียนแสดงความคิดเห็น
ช่อง YouTube ของเรา
Linux tech แสดงให้เห็นว่าที่จริงแล้ว
เพราะเซ็นเซอร์กล้องคว้า
ภาพ เล็กน้อย แตกต่าง จากพูด
กล้องวิดีโอจะ เป็น เพราะ กล้องวิดีโอ
จะ จับ 1920 โดย 1080 และ
ส่ง โดยตรงผ่าน HDMI ตอนนี้เลย
พวกเขากำลังพยายามดึง ข้อมูลมา ให้ มากที่สุด
เซ็นเซอร์ที่เป็นไปได้และจากนั้นให้มัน
กับ คุณและ มันไม่ได้ สิบหก กว่า เก้า
กรอบที่ แท้จริง เพื่อให้เป็นเหตุให้ฉันจบลง
ได้รับ 20 ปอนด์ใน กล้อง นี้ ฉัน
ดู ดี มาก ในกล้องนี้ขอบคุณ
คุณ ผู้แสวงบุญ ไซเมียน มาก พยายามที่จะ
ทำให้ฉันดูอ้วน ฉันพูดถ้าฉันต้องการ
ฉันจะทำ เบคอน ได้ 20 ปอนด์
ไม่ได้ โดยเฟิร์มแว okay ดังนั้นสิ่งที่ ฉัน gonna
ทำดีคุณได้ยินฉันพูดถึง คู่ของ
เวลาที่เราใช้ ทำบัตรได้ดี
และมีเหตุผลที่ดีอัตรา
สำหรับการที่
ประการแรกก็ คือกล้อง นี้
เข้าสู่ความเข้มของ Blackmagic Pro
นั่นคือสิ่งที่ฉัน รู้ว่ากำลังใช้อยู่
ก่อนหน้านี้เพื่อยกระดับนักเวทย์มานะ
การ์ด และมันเป็น การ์ดที่ถูกต้อง แต่จะเป็น
ความซื่อสัตย์มันมาก จำกัด มาก ฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณเคย ใช้ ฉันจะดึง
up Telestream Wirecast บนหน้าจอ
ที่นี่ฉันจะ ดึงการตั้งค่าของฉัน
สำหรับ บัตรที่เฉพาะเจาะจงเพื่อ ให้เรามา
อัพความเข้มของฉัน Pro ดังนั้นที่นี่เราไปและ
คุณ สามารถเห็น การ จับภาพที่ ต่างกัน ทั้งหมด
อุปกรณ์ ที่ฉันมี อยู่นี่เป็นของฉัน
ความเข้มของ Pro ดูดีใน สิ่งที่คุณทำ
จริงๆก็มีคุณ รู้ว่าความสามารถในการ
กำหนดให้มีมติเฉพาะ ซึ่งก็คือ
ดี แต่ปัญหาที่เกิดขึ้นกับที่ที่
ถ้า คุณก้าวออก จาก ที่มัน gonna
เพียงให้หน้าจอสีดำ เพื่อให้ เป็น
ปัญหาตอนนี้จะดึงจาก D
5100 แต่คุณสังเกตเห็น สิ่งที่ฉันได้รับ
ฉัน มีความสามารถในการเปลี่ยน
อัตราเฟรม ความละเอียดที่ ฉันมี
ความสามารถในการลบล้างลูกไม้หรือไม่และ
ใช้ที่มันที่ง่อยแล้วที่
sucks ฉันต้องการจะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมถึงมีเวทมนต์
บัตรดี
พัดมนต์ดำออกมาจากน้ำไม่เป็นไร
ดังนั้น ฉันจะเปลี่ยนภาพมาที่นี่
กล้องถ่ายรูป ใช่เห็นได้ไหมว่าฉันยืดตัว
ฉันจะเปลี่ยน ไป Telestream
Wirecast ฉันจะมาถึงแหล่งที่มา
สำหรับ กล้องนี้และนี่คือ
บนการ์ดเวทมนต์ตอนนี้ฉันใส่
ใน การ์ดจับ 4k ที่เป็น X I
100 de และการจับภาพวิดีโอ HDMI
ใช้ใช่มันมากกว่า HDMI ลองดูว่า
สิ่งที่เกิดขึ้น ใช่แล้วฉันเลย
มีกรอบ และ ใช่ลองดูว่าฉันสามารถ
นำ แหล่งข้อมูลมาแสดงที่มา
การตั้งค่า และมี บัตรเพื่อน ของฉัน ดี
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ โอฉันขอโทษ
haha เช่น HDMI มีสองปัจจัยการผลิตอยู่
มี คนที่ ฉันเป็นจริง
ใช้รอ ไม่ ไหว เพื่อให้คุณเห็นว่าฉันกำลังดึง
ในเวลา 720p ฉันสามารถดึงที่ 1080
และแน่นอนถ้า แหล่งที่มาของฉันอนุญาตให้ฉัน
จริงสามารถดึงที่ 4k เพราะ
การ์ดใบนี้รองรับได้ ถึง 4K และ นั่นแหละ
แนวคิด เพื่อให้คุณสังเกตเห็นอุปกรณ์ที่ถูกต้อง
deinterlacing ที่เห็นได้ชัดว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
ถ้าคุณมี แหล่งข้อมูลแบบ interlaced
ฉันใช้แพกเกจเอาต์พุต 720p ซึ่งมี
ก้าวหน้าดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้อง ใช้
interlacing และฉันชอบที่เพราะ มัน
จะ ลดการใช้ CPU ของฉันเพราะ
ก้าวหน้าแล้วฉันไม่จำเป็นต้อง
de-ice วิดีโอที่ใช้ CPU มากขึ้น
ดังนั้น ฉันจึงทำ 1280 โดย
720 และไม่มีอุปกรณ์ DeAndre lacing okay so
ตอนนี้ที่นี่เป็นที่ที่ดีการ์ดเวทย์
แสดงออกทั้งหมดที่ คุณพร้อม สำหรับ สิ่งนี้
กำหนดค่าตอนนี้คุณเห็นว่า ใบหน้าของฉันคือ
แช่แข็ง ไม่เป็นไร คุณ ยัง สามารถ ได้ยิน ฉันได้
ตอนนี้ดูสิ่งที่เราได้ที่นี่
HDMI blah blah blah โอเคที่นี่คุณไป เลย
รู้ว่ากำลัง ดึงข้อมูลโดยเฉพาะ
ชนิดของวิดีโอที่ เรา รู้ว่า เรามี
750 สายออกจากการ์ดจับภาพนั่นแหล่ะ
ดูเหมือนว่า จะดึง 60 เฟรม ต่อ
วินาที และ แสดงเป็นความก้าวหน้า
สแกนนั่นคือสิ่งที่ P หมายถึง HDMI
ป้อนข้อมูลด้วยเสียง แต่เราไม่ได้ใช้
เสียงออกจากนั้นจึง เลือกอัตโนมัติ
และเราก็หยิบ กล้องถ่ายรูป ขึ้นมา
รู้ว่า นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าสิ่งที่ สุนัขพันธุ์ดีรถให้เรา
มัน ทำให้เรามีความสามารถในการเปลี่ยน
วิธีปลูกพืชและเติม หน้าจอ
huh ปกติแล้วมันจะ ต้องเก็บเอาไว้
อัตราส่วนเติมเส้นขอบสีดำ
นั่นคือ พฤติกรรมทั่วไป ของเรา
กรณีแล้วเรา จะมีเส้นขอบสีดำ
แต่สิ่งที่ฉันต้องการ ทำก็คือฉันต้องการ
จริงกรอกข้อมูลภาพและเพียง
และดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าผมเพิ่ม
ความกว้างให้เพียงแค่ไปทางขึ้นที่ นั่นเพื่อดู
เกิดอะไรขึ้นกับความละเอียดของฉัน 1400
โดย 720 น่าจะเป็นเรื่อง ที่ฉันจะไป
มองไปที่ okay 13 90 by 720 นี่สิ
ที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถที่สูงที่สุดเท่าที่ฉันสามารถไปดังนั้นตอนนี้ฉัน
ฉันจะกรอกภาพออกแล้วฉัน
gonna ตี OK และที่ gonna กำจัด
แจ้งให้ทราบล่วงหน้ายืดที่ดังนั้นฉันมี a
แถบสีดำที่นั่น แต่ฉันสามารถรับที่
ออกมา
Wirecast ฉันจะแสดงวิธีการทำเช่นนั้น
กลับไปกำหนดค่านี่ฉันต้องการที่จะแสดง
ทำไมคุณถึง ลืมว่า
การ์ดความเข้มของ Blackmagic ไม่มี
การตั้งค่าใด ๆ
มองไปที่ ฮ่า ๆ การ์ดเวทย์มนต์
ช่วยให้คุณปรับโหมด RGB แบบสดได้
ความสว่างและความคมชัดของแต่ละ ช่อง
ยังช่วยให้คุณดู ที่สีนี้และ
gamma ความอิ่มตัว คุณสามารถตั้งค่าสีขาวของคุณได้
ความสมดุลและ ทุกอย่าง ถ้าฉันเดา เช่นฉัน
หมายความว่าทุกอย่าง ถูกต้องเช่นเดียวกับ a
คนขับรถทั่วไปจะช่วยให้คุณฉัน
สมดุลสีขาวที่ฉันเห็นคือสีเทาออกฉัน
ไม่ แน่ใจว่าทำไมเป็น แต่ คุณ ได้รับมาก
ตัวเลือก เพิ่มเติม ด้วยบัตร mage well
กว่าที่คุณทำกับ Blackmagic
ความเข้ม Pro ดังนั้นนี้ให้ฉัน
ความสามารถในการเปลี่ยนอิ่มตัวสำหรับ
ตัวอย่างเช่นเปลี่ยน สีทำให้นิดหน่อย
bit สว่างหรือมืดขึ้นอยู่กับ
สิ่งแวดล้อม โดยตรง จากคนขับดังนั้น
ตอนนี้ที่ ฉันได้ ทำที่ถูกต้อง ดูสิ่งที่
ตอนนี้ฉันสามารถเปลี่ยนกลับ ไปได้
แหล่งกล้องและคุณจะเห็นว่าฉัน
มี แถบสีดำอยู่ตรงนั้น แต่
ภาพดูดี ฉัน ไม่ได้ยืด
ออกฉัน ไม่ได้ดูไขมัน ดีอย่างน้อยไม่มี
อ้วนขึ้นกว่าที่ฉันทำในกล้องนี้ ต่อไป
ดีแล้ว ตอนนี้ดูสิ่งที่ฉันจะทำฉัน
จะนำกลับมา Telestream Wirecast
นำมายิงของฉันที่ นั่นเราไปนี้เป็น เช่นนั้น
ง่ายมีการยิงของ ฉันฉันแค่
gonna หลุมในคีย์ที่ไม่ถูกต้อง ใช่
ถือคีย์ Alt ของฉัน แล้วฉันสามารถทำได้
ชนิดของการซูมในเพียงเล็กน้อยเพื่อให้เล็กน้อย
มีคุณไป และฉันหมายความว่า มัน ไม่ได้ gonna
เหนื่อยพอที่คุณจะทำ
คุณจะต้องดูแล กันและกันฉันเลย
กำจัดแถบสีดำด้านข้าง
เราจะไปที่นั่น
ตอนนี้คุณ ไปที่สมบูรณ์แบบแล้วดู
ออโต้โฟกัสจะบ้า ตอนนี้ฉันจะหัน
off โฟกัสอัตโนมัติที่เราไม่ได้ทำที่ ฉัน
จะ ได้รับ การ โฟกัสที่ ดี ดูที่วิธีการ
ฉันสามารถเบลอ พื้นหลัง ด้วย
เรา มี Dee 5100 ดูสวยงาม
เกี่ยวกับ Telestream Wirecast และวิธีการดำเนินการ
นั่นคือ การ์ดจับภาพผู้วิเศษด้วย
ตอนนี้ฉันใช้การ์ด 4k อีกครั้ง
และมัน เป็นไปไม่ได้ที่เราเข้ากันได้
เพื่อ แก้ปัญหา ใด ๆ นั่นคือเหตุผลที่เราต้องการ
เพราะเรา จะเป็นเช่นนั้นด้วย
แสดงให้เห็นถึงการใช้ gh4 และคู่
กล้องอื่น ๆ เช่น กัน ในโหมด 4k ด้วย
การครอบตัดแบบดิจิทัลแบบสดเพื่อให้คุณสามารถทำได้
รับ เฟรม 720 และ 1080 P และย้ายไป
รอบ บน cam 4k ในแหล่ง 4k ดังนั้น
นั่นคือเหตุผลที่เราต้องการ การ์ดใบ นี้ แต่
ดูที่ ดูว่า งดงามที่
ดูเหมือน ฉันไม่ทราบว่าโฟกัสของฉันคืออะไร
สมบูรณ์ฉันแค่ มองดูตัวอย่างเท่านั้น
หน้าต่าง ที่นี่ถูกต้อง แต่ที่ฉัน
ดู ดี นะคะ
ต้องการเปลี่ยน ลองมาดูกันเถอะ
กล้อง ฉันจะเปลี่ยนกล้อง
ที่นั่นเราไปได้ดี กว่าที่นี่เรา มี
ปุ่มสัมผัส ฉันสามารถถือที่มา
ด้วย เฟิร์มแวร์ที่ถูกแฮ็กฉันสามารถเข้ามาได้
ปุ่มรับแสงและจากนั้นฉันสามารถ หมุนได้
ล้อ และ ฉันจริงสามารถ เปลี่ยน
การสัมผัสในลักษณะการบินที่โอเคว่าดังนั้น
คุณจะได้รับ ส่วนผสมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สี ที่ดีการสัมผัสที่ดีที่
จะส่งผลต่อสีของคุณ อย่างเห็นได้ชัด
และ ที่มีให้อีกครั้งกับหนึ่งใน
แฮ็กสับหรือเฟิร์มแวร์ ของ Nikon ตอนนี้
ฉันยังคงถืออยู่ใน ปุ่ม นั้น
ฉันจะกดปุ่มล็อคสำหรับรถยนต์
การเปิดรับแสงของฉันถูกล็อค และ
มันจะอยู่อย่างนั้นดังนั้นแม้ว่าฉัน
แม้ว่าฉันจะไป ทัวร์ฉัน ไม่ได้มีทั้งหมด
ไฟสว่างขึ้น แต่มีแสงสว่างจาง ลง
และมันไม่ได้ เปลี่ยนความรู้สึกของฉัน ที่
การเปิดโปงของฉันยังคงเป็นจริงได้ดีจริง
ยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอโดยวิธีการที่นี่เรา
อยู่ ที่นี้คือสตูดิโอสำหรับประเภท 5
มีห้องกุญแจสำคัญที่ เรามี
สัมภาษณ์พื้นที่ที่มีการแจ้งให้ทราบล่วงหน้า สิ่งที่ฉัน
สามารถทำด้วยการโฟกัสที่ เหมาะสมกับเสียงของเรา
แร็คที่คุณกำลังจะไปดูใน
แสดงให้เห็นว่าคุณ จะได้เห็นสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
สิ่งของ และเด็ก ๆ ที่นั่นในสิ่งที่เป็น
ปกติผู้ชมของเรา นั่งเมื่อเรา
เมื่อเราอยู่บนอากาศ แต่แน่นอน
อีกครั้งเป็นมุมมองหลังเวที
สำหรับคุณดังนั้นฉันหวังว่า คุณจะ
คุณจะชมการแสดงการแสดงมันจะเป็น
สนุก มาก มันจะเป็น จริง
ตื่นเต้นมันจะไม่ได้ ค่อนข้างเป็น
สบาย ๆ แบบ นี้นิด ๆ หน่อย ๆ
ความเป็นมืออาชีพ ไม่มากนัก
มือถือ แต่ฉันอาจจะใช้ a
ขาตั้ง สำหรับส่วนใหญ่ของมัน แต่มันเป็นไป
มีแบบเดียวกับที่คุณ รู้จักเรา
สอนและ แสดงให้คุณเห็น ว่า เราทำอย่างไร
สิ่ง ที่นี่และบางส่วนของเย็น
สิ่ง ที่ เรากำลัง จะสามารถ ทำได้
ใช้ ทุกอย่างจาก DSLRs GPS
LRS ฉันได้เห็น iPod อยู่ข้างหลังฉัน
iPod Touch ที่เราจะใช้เป็น
แหล่งที่มาของกล้องถ่ายทอดสดทาง Telestream
Wirecast ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่ามันสามารถทำได้
เราจะแสดงให้คุณเห็น บาง เรื่องจริงๆ
สิ่งดีๆที่คุณสามารถทำได้ด้วย
ประเภทของ การตั้งค่าที่เกิดขึ้นทั้งหมด
การแสดงรายการดังนั้นจริงๆนี้ คือทั้งหมดที่ฉัน
ต้องแสดงให้ คุณ เห็น สิ่ง HDMI ฉัน
หมายความว่าคุณ คิดว่ามันเป็นไป เท่านั้น
ใช้เวลา สองหลังฉากอย่างรวดเร็ว
วิดีโอ แต่ที่ว่ามันเป็นสิ่งที่ทำงานได้และ
มันดูดีขอบคุณ มากที่
คนที่มาที่แฮกเกอร์ Nikon และขอขอบคุณ
คุณสำหรับ การดู ฉันจะเตือน
คุณไปตรวจสอบการแสดงของเรา
หมวดหมู่ - ห้า เทคโนโลยีทีวีเช็คเอาท์
หมวดหมู่ช่องห้า ของเราและทีวีของเรา
เว็บไซต์ประเภท v dot TV แน่นอน แต่
ใน ช่อง ของเรา คุณ สามารถรับ ทั้งหมดได้
การแสดงของเรารวมทั้งแบ็คกราวด์
คุณสมบัติและชนิดของสิ่งที่ ดังนั้น
ฉัน ตื่นเต้นกับเรื่องนี้ที่ดูดี ฉัน
หวังว่าเราจะสามารถ เปิดตัวได้
นี้ ในการแสดง ใน คู่ ต่อไป
ของสัปดาห์ที่ผ่านมา ให้สลับกลับไปที่นี่ คุณ
สามารถดูฉันกำลัง ใช้ มิลลิเมตร 1855
เลนส์ในกล้องในขณะนี้ และเพียงเพื่อ
ตอบ คำถามที่ถาม
เรามีมุมมองแบบสด ออก ไปทาง HDMI
ขวาเพื่อให้คุณเห็น บน
แอลซีดีไม่มีอะไรอยู่ใน นั้น
เมื่อเรากำลัง ทำเช่นนี้ผ่าน
telestream wirecast ตอนนี้คือสิ่งที่
1080 patch ฉันสนใจที่จะดู และ
เราจะทำเช่นนี้ในรายการโชว์ที่เราจะทำ
ทดสอบ ด้วยแพทช์ที่แตกต่างกัน
โอ้ไม่ฉันใช้แพทช์ 720 ฉันไม่ได้
ดีเราจะเล่นเพิ่มเติม
ประมาณ anyways และเราจะฉันจะแสดงให้คุณ
วิธีการทำแพทช์ และสิ่งที่ ฉันเป็น
ยังพูดคุยกับไซมอนที่ Nikon
แฮ็กเกอร์และเขาจะมาและ
เพราะคำถามมาถึง คุณรู้
เมื่อฉันลักลอบเฟิร์มแวร์อะไร
คุณลักษณะนี้จะทำใน ลักษณะนี้
ฉันหมายถึงฉันมองไปที่ สิ่งต่างๆเช่นดาว
กินและ ในขณะที่ คุณหรือฉันอาจจะรู้ว่าสิ่งที่
นั่นคือ คนที่ไม่เคยได้ยิน
star ก่อนที่จะคิดว่าดี
ทำไมฉันถึงชอบสิ่งที่อยู่ บนโลก
ถูกต้องดังนั้นเราจะต้องผ่านกระสุน
ชี้โดย bullet point และพูดได้ดี
นี่คือสิ่งที่ไม่นี้ เป็นสิ่งที่นี้
ไม่เพื่อที่ว่าเมื่อคุณสร้างของคุณ
เฟิร์มแวร์ สำหรับแฮกเกอร์ Nikon สำหรับคุณ
กล้องคุณ gonna คุณจะรู้
ว่าอะไรคือสิ่งที่คุณต้องการ
เลือก ดังนั้นฉันคิดว่า จะเป็น a
สิ่งที่ดีจริงๆที่ จะ ได้รับ ใน
แสดงและที่กำลัง จะ เกิดขึ้น
เราจะทำ สิ่งนี้ให้เร็วที่สุด
เป็นไปได้ว่าอาจเป็นไปได้
ที่เกิดขึ้นภายใน ไม่กี่ สัปดาห์ ถัดไป
ไซม่อนอยู่บนดาดฟ้าและ บน เรือเพื่อเรา
จะทำให้สิ่งนั้น เกิดขึ้น และนั่นจะเป็นเช่นนั้น
ตอนที่ หนึ่งแล้วคุณจะไป
ดูข้อมูลที่ซ้ำซ้อนบางอย่างที่คุณได้
เห็นได้ เช่นกัน
กับ มืออาชีพ อีก นิดหน่อย
ขอบ แต่ฉันคิดว่ามันจะ สนุก มาก
สำหรับคุณและ เราจะเรียนรู้มาก
คุณ gonna บันทึกจำนวนมากของเวลาและ
เงิน มากเกินไปเพราะคุณรู้ว่าฉัน
จะ ทำ ทุกอย่างทดลองให้คุณ
และแสดงให้คุณว่าอะไรทำงานอะไรไม่ได้ฉัน
หมายความว่าคุณอาจจะ ออกไป ซื้อ
บัตร Pro ความรุนแรง คิดว่าโอ้ที่
จะทำงาน ไม่ได้ทำถูกต้องที่คุณเห็นว่าทำไม
เราจะ ใช้การ์ดเวทย์มนต์ด้วย
และนั่นคือสิ่งที่จะเป็นความสุขฉัน
จะรักความ สามารถในการปรับ
อิ่มตัว เพราะฉันชอบที่จะนำมาลง
ความอิ่มตัว เพียงเล็กน้อยและ
ไม่ ต้องทำ ในขั้นตอนหลังการผลิต
เป็นสิ่งที่สวยงามที่คุณต้องการรู้
ที่ จะทำเช่นนี้จะ เป็นครั้งสุดท้าย
สิ่ง ที่เรากำลัง จะทำในวันนี้ ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงไปบ้าง
อิ่มตัว จะทำเพื่อ เรา
เพราะคุณ รู้ว่าฉันดูดี
สดใสและคมชัด ดังนั้นฉัน แค่
พาคนขับมาทำไม ฉัน ไม่ ชอบ
แสดงว่า คุณ นำมาฉันจะคลิกที่
กล้องถ่ายรูปที่ถูกต้อง นี้กำหนดค่าและ
จากนั้นไป ที่นี่เพื่อ amp amp วิดีโอ
และลองดู ว่าฉันสามารถนำ ของฉันลง
อิ่มตัวไปเรื่อย ๆ ให้ทำ แค่ 85% เท่านั้น
ดูสิ่ง ที่ ดูเหมือน
ที่นั่นคุณไป โอเคที่กำลังมองหาชนิดของ
ดีขอกลับไปที่นั่นอีกครั้ง และนำมา
มันลง ไปทั้งหมดที่ฉันทำคือ ฉัน
desaturating ภาพ นิด ๆ หน่อย ๆ
ขอนำมันลงไป เจ็ด ฉัน gonna
ได้ 71 ฉันหา 69-71 ลองที่ดังนั้น
เกิดอะไรขึ้นเกิดขึ้นคือ
คุณจะได้รับโทนเสียงอ่อนโยนนี้ไหม
ภาพที่ มีมากขึ้นของภาพยนตร์
มีคุณภาพดี กว่านิดหน่อย
อิ่มตัว กล้องดิจิตอลจริงๆมี a
คุณ รู้ระดับความอิ่มตัวสูงแบบนี้
ของอ่อนเพียง เล็กน้อยและคุณ
คุณสามารถ เล่นกับ ที่ฉันได้ มา
มันต่ำลงเหลือเกิน อาจจะนำมา
ขึ้นเพียง เล็กน้อย แต่เพื่อให้สามารถ
ทำให้ชนิดของการจัดการโดยไม่ต้อง
ต้องไป โพสต์ จึงหมายความว่าฉัน
สามารถทำสิ่งนี้ได้ ใน Telestream Wirecast
และฉันทำ มันได้ทันทีและฉันสามารถ
เปลี่ยนมันเหมือนว่าและทำให้ภาพของฉัน
ดูดีเพื่อที่เมื่อ ฉันบันทึกลง แผ่นดิสก์
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันทำถูกต้องโอ้
ฉันไม่ สนใจ แต่ก็มีอยู่
บันทึก แล้วฉันไม่ ได้ไปแล้ว
นำ ไปใส่เป็นบรรณาธิการหวานและเปลี่ยนสี
ตาและแก้ไขได้จึงมีคุณ มีมัน
ฉัน คิด ว่าเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
คุณสมบัติเพิ่มเติมเช่นเดียวกับความเป็นจริง
ฉันสามารถทำ มันเพื่อที่ฉันไม่ได้ 20
หนักกว่า บัตร ดำ วิเศษ
จะทำเพื่อฉันเพื่อให้มีคุณมีมัน
folks ดูแล ขอบคุณสำหรับการดูและ
ฉัน หวังว่าฉันจะรอต่อไป
แสดง โชว์โชว์ และฉันหวังว่า
คุณจะ พร้อมสำหรับการนั่งดังนั้น เราจะ
พูดคุยกับคุณโดยเร็ว ลาก่อน